Днес бих искал да ви говоря за човешкия мозък,
по който правим проучвания в Калифорнийския университет.
Само помислете по този проблем за секунда.
Ето една буца плът, около три паунда,
която може да държите в дланта на ръката си.
Но тя може да съзерцава простора на междузвездното пространство.
Тя може да размишлява върху значението на безкрайността,
да задава въпроси за значението на собственото си съществуване,
за природата на Бог.
И това наистина е най-изумителното нещо в света.
Това е най-великата мистерия, с която се сблъскват човешките същества:
Как става всичко това?
Мозъкът, както знаете, е съставен от неврони.